Es ist also Benutzerzeit.
Und dafür können wir in der Nachrichtenblase sicherstellen, dass wir neben der Ausgabe der Hauptnachricht alle den Benutzernamen des
Benutzers ausgeben, der die Nachricht geschrieben hat.
Dafür werde ich hier tatsächlich Text in eine Spalte einschließen, da ich jetzt einen Zahlentext darüber haben möchte.
Fügen wir also diesen Text hinzu und dies sollte nun der Benutzername sein. Daher erwarte ich hier eine neue Eigenschaft, eine Zeichenfolge, die der
Benutzername ist und die auch übergeben werden sollte.
Cue die Nachrichtenblase als Argument, so dass dieser Benutzername hier ausgegeben werden sollte und wir hier auch einen Textstil festlegen
können. Lassen Sie uns zunächst einfach die Schriftart so einstellen, dass sie hier auf die Schriftgewichtung wartet. Punkt fett, so sehr einfacher Stil,
der den Benutzer anzeigen soll Name über dem Haupttext.
Das Problem ist nun, dass wir diesen Benutzernamen derzeit nicht in Nachrichten erhalten.
Hier leiten wir den Text weiter und prüfen, ob wir es sind oder nicht, aber wir leiten den Benutzernamen
nicht weiter, da wir nicht den Benutzernamen des Benutzers haben, der eine Nachricht erstellt hat.
Das einzige, was wir für eine bestimmte Nachricht auf Feuerbasis haben, ist das I. D. D. des Benutzers.
Wir haben den Dummy I. D. D. und wir bekommen das echte Ich. D. D. jetzt eigentlich um keine probleme zu vermeiden.
Löschen wir alle Dokumente mit diesem Dummy-Benutzer I. D. D. Löschen Sie diese drei Dokumente so
schnell, dass sie nur Dokumente enthalten, die nur Nachrichten von echten Benutzern enthalten.
Das ist also der zweite.
Und hier ist noch der dritte.
Wir müssen nur Benutzer I. D. D. hier nicht die Benutzernamen und natürlich möchte ich hier den echten Benutzernamen ausgeben
und nicht das I. D ..
Dies hier in der Chat-App zu haben, wäre wahrscheinlich nicht so nützlich.
Jetzt können wir natürlich das I. verwenden. D. D. um den dazugehörigen Benutzernamen zu erhalten.
Dies können wir sicherlich tun.
Und dafür können wir den Benutzer I weiterleiten. D. D. hier zur Nachrichtenblase als zweites Argument und in der Nachrichtenblase wurde dieser
Name in Benutzer I geändert. D. D. um klar zu machen, dass wir den Benutzernamen tatsächlich
nicht richtig verstehen.
Im Moment aber der Benutzer I. D. D. Jetzt haben wir also den Benutzer I. D. D. hier und in der Nachrichtenblase,
die wir jetzt verwenden könnten, ist Benutzer I. D. D. um den tatsächlichen Benutzernamen abzurufen.
Wir könnten sagen, dass wir diesen Text hier einschließen, wo wir den Benutzernamen mit einem
Stream Builder ausgeben möchten, und dann die Benutzersammlung erreichen und nach dem Dokument mit dieser Idee suchen.
Jetzt mache ich das, aber ich werde den Stream Builder hier tatsächlich durch den zukünftigen Builder ersetzen,
da ich keinen laufenden Stream einrichten möchte, sondern nur diesen Benutzernamen einmal abrufen möchte.
Es ist nicht erforderlich, einen Lebenshörer einzurichten.
Es wird sich nicht ändern, da wir hier nicht einmal die Funktionalität haben, unseren Benutzernamen zu ändern.
Die Zukunft hier ist, dass wir uns an den Fire Store wenden. Für Dad müssen Sie
den Import zum Cloud Fire Store hinzufügen, damit wir die Fire Store-Punktinstanz erreichen und dann die Benutzersammlung für einen bestimmten
Benutzer I erreichen. D ..
In dieser Sammlung verwende ich jetzt Dokument, um auf ein bestimmtes Dokument zu zeigen, und ich möchte auf das Dokument zeigen,
mit dem Sie bereit waren.
Denken Sie daran, dass wir in Firebase eine Benutzersammlung haben und Dokumente, in denen diese
Namen oder das I. D. D. in der Tat sind unsere Benutzer I. D. D. Wir können also nach
einem solchen Dokument suchen, und ein Dokument für sich allein gibt uns noch keine Zukunft, aber wir können get on this
anrufen und get wird einfach die Daten aus diesem Dokument abrufen und dies durch eine Zukunft tun, die wir jetzt haben Unser Builder, in
dem wir unseren Daten-Snapshot hier haben, und dieser Snapshot enthält schließlich Daten über diesen Benutzer.
Hier können wir natürlich den Snapshot-Verbindungsstatus überprüfen.
Und wenn wir noch warten.
Wenn also unser Verbindungsstatus wartet, könnten wir einen Dummy-Text zurückgeben, in dem wir sagen, dass wir so
etwas laden.
Und sobald wir die tatsächlichen Daten hier haben, geben wir Snapshot-Punktdaten aus.
Und das gibt uns Zugang zu diesem Dokument.
Und da ist das Feld für den Benutzernamen, das uns interessiert.
Also Schnappschusspunktdaten.
Und dann ist dies eine Karte, auf der wir auf diesen Benutzernamen zugreifen.
Wenn wir dies tun und speichern, sehen wir hier tatsächlich den Benutzernamen.
Stellen wir jetzt sicher, dass wir alle den Text lesen können, wenn er sich auf dem Axon-Farbhintergrund befindet. Für Dad setze
ich die Farbe des Benutzernamens auf dieselbe Farbe, fragte einen Nachrichtentext wie diesen und jetzt ist er lesbar und jetzt vielleicht auch Damit eine Ausrichtung sichergestellt ist, dass
sie nicht so zentriert ist, wie es derzeit scheint, können wir dies auf der Säule mit der Ausrichtung über
die Querachse steuern. Die Ausrichtung sollte tatsächlich davon abhängen, ob sie von uns stammt
oder nicht, wenn sie von uns stammt Recht.
Also Ausrichtung und wenn es vom anderen Benutzer ist, sollte es auf der linken Seite sein.
Beginnen Sie also mit der Ausrichtung. Hier auf der Querachsenausrichtung der Spalte können wir überprüfen, ob wir es sind. Wenn
wir es sind, setze ich das Ende der Kreuz-X-Ausrichtung, um es nach rechts zu verschieben. Andernfalls beginnt die Kreuz-X-Ausrichtung, um
sie nach links zu verschieben das speichern wir jetzt.
Das sieht ziemlich gut aus.
Jetzt sollte der Text auch nach rechts ausgerichtet sein.
So können wir im Nachrichtentext Textausrichtung hinzufügen und auch prüfen, ob ich es bin und ob ich fertig bin.
Schreiben Sie hier eine Zeile, um eine ansonsten zu beendende Zeile zu beenden, und jetzt sollte auch der Nachrichtentext selbst korrekt
ausgerichtet sein, damit das gut ist.
Jetzt sehen wir den Benutzernamen, lehnen ihn jedoch ab, was einen Fehler aufweist.
Übrigens sehen Sie es links nicht, weil dies nicht mit unserem Entwicklungsserver verbunden ist.
Hat dieser alte Schnappschuss der App, die hier noch läuft, aber Ansatz hat, hier einen Fehler.
Und wissen Sie, welche Etage die Etage ist, auf der ich diesen Benutzernamen hier in der Nachrichtenblase abrufe? Ich rufe
ihn mit meinem zukünftigen Builder ab, den ich hier hier hatte, und das bedeutet, dass für jede neue Nachrichtenblase
das ist Beim Rendern greife ich nach Firebase und hole diese Daten.
Das kann gut oder schlecht sein.
Dies kann API ziemlich viel hämmern.
Die gute Nachricht ist nun, dass dies keine Liste ist, sondern nur den Benutzernamen für die Nachrichten
abrufen sollte, die tatsächlich gerendert werden.
Außerdem wurden bei Bränden Daten lokal zwischengespeichert.
Es wird hier also wahrscheinlich nicht eine Million Anfragen geben.
Stattdessen wurden Cache-Daten angezeigt und nicht zu viele Anforderungen gesendet.
Trotzdem möchten Sie das hier vielleicht nicht.
Vielleicht möchten Sie nicht für jede gerenderte Nachrichtenblase eine neue Anfrage senden, daher könnten wir argumentieren,
dass wir dies nicht hier abrufen möchten, sondern stattdessen, wenn wir eine Nachricht erstellen.
Wenn wir hier eine neue Nachricht und ein neues Nachrichten-Widget erstellen, möchten wir den Benutzernamen neben
dem Benutzer I speichern. D. D. Damit wir hier bereits den Benutzernamen haben und ihn nicht erneut abrufen müssen.
Dies würde bedeuten, dass wir sie nur einmal abrufen müssen, wenn wir diese Nachricht senden, anstatt jedes Mal,
wenn wir eine Nachricht rendern, und dann könnten wir sie sogar vereinfachen. Theoretisch könnten wir sie auch einmal
abrufen, wenn unsere Anwendung gestartet und dann als gespeichert wird in einem App-weiten Zustand oder irgendwo anders, wo immer Sie
wollen.
Sie können dies also wirklich einiges optimieren, wenn Sie hier möchten.
Ich werde es abrufen, wenn wir eine neue Nachricht erstellen.
Dafür erhalten alle meine Benutzerdaten, indem sie auf eine Fire Store-Instanz warten und dann mit meinem Benutzer I auf die
Benutzersammlung für das Dokument zugreifen. D. D. Hier, was ich von dem Benutzer bekomme, den ich
abgerufen habe, und dann bekomme ich das gleiche, was ich hier in der Nachrichtenblase getan habe.
Es ist die gleiche Zukunft, aber jetzt bekomme ich dieses Jahr für den Benutzer, der eine Nachricht sendet, und
alle von mir aufgelösten Benutzerdaten, auf die ich warten werde. Ich kann diesen Benutzernamen erhalten, da dies das Benutzerdokument in der Sammlung des
Benutzers ist .
Und jetzt wird der Benutzername auch in jeder neuen Nachricht gespeichert, die wir im Fire Store speichern.
Das heißt, wenn wir alle Nachrichten hier im Nachrichten-Widget mit dem Stream Builder abrufen, enthalten
diese Nachrichten bereits die Benutzernamen, die abgerufen werden, da sie Teil der Nachrichten
selbst sind.
Das bedeutet, dass wir jetzt den Benutzernamen hier einfach an unsere Nachrichtenblase weiterleiten können, da wir hier ein solches
Benutzernamenfeld hinzufügen, wenn wir eine Nachricht senden.
Und deshalb ist in der Nachrichtenblase, die ich umbenennen kann, auch hier wieder der Benutzername und wir können davon ausgehen, dass
dies bereits der endgültige Benutzername ist.
Jetzt in der Nachrichtenblase können wir diesen zukünftigen Builder hier loswerden und all das
loswerden. Stattdessen haben wir
unseren Text hier einfach so und wir haben keinen Snapshot-Daten-Benutzernamen, aber wir verwenden
die User-Name-Eigenschaft was wir jetzt in der Nachrichtenblase haben.
Jetzt funktioniert dies natürlich nicht mit unseren vorhandenen Nachrichten, weshalb hier eine Fehlermeldung angezeigt wird,
da alle vorhandenen Chat-Nachrichten nicht das Feld für den Benutzernamen enthalten, das alles ist.
Löschen stellt keine Chat-Sammlung ein, damit sie neu erstellt wird.
Lassen Sie uns die App jetzt neu starten und jetzt den Nachrichtentest senden und auch einen hier senden. Natürlich wird vom linken Gerät immer noch eine
Fehlermeldung angezeigt, da hier eine alte Version der App ausgeführt wird.
Das funktioniert also und hängt noch nicht mit dem Benutzernamen zusammen.
Daher werde ich dies
hier in der Chat-Sammlung für das Dokument, für das kein Benutzernamenfeld erforderlich ist, schnell manuell ausführen.
Ich werde dieses Feld vorerst manuell hinzufügen, um diesen Fehler zu beheben, und dies auf Maximilian setzen, zum
Beispiel die App neu laden. Sie werden sehen, dass dies jetzt korrekt funktioniert, damit es funktioniert.
Wir werden bald auch eine neuere Version der App auf Android ausführen.
Und damit sollten wir eine relativ effiziente Möglichkeit haben, den Benutzernamen zu speichern und abzurufen und
den Benutzernamen anzuzeigen.
Jetzt später zeigen wir auch ein Bild des Benutzers, aber im Moment ist dies gut genug.
Dies ist in Ordnung, so dass wir mit all dem, was wir über die fertige Chat-Funktionalität haben, Nachrichten senden und
Nachrichten empfangen können.
Diese Liste wird aktualisiert, sobald eine neue Nachricht angezeigt wird.
Wir haben unsere Authentifizierung eingerichtet.
Ich würde sagen, es ist jetzt an der Zeit, mit dem Hochladen von Bildern mit dem Firebase-Cloud-Speicher fortzufahren.